---
description: Os sinais são a menor unidade de informações no Audience Manager. Elas representam interações do usuário ou atividades do usuário em suas propriedades online e são enviadas para o Audience Manager a ser usado nas regras de características.
seo-description: Os sinais são a menor unidade de informações no Audience Manager. Elas representam interações do usuário ou atividades do usuário em suas propriedades online e são enviadas para o Audience Manager a ser usado nas regras de características.
seo-title: Como entender sinais
title: Como entender sinais
uuid: 04 a 0554 e -954 e -484 a -8838-9161 ef 416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# Como entender sinais

Os sinais são a menor unidade de informações no Audience Manager. Elas representam interações do usuário ou atividades do usuário em suas propriedades online e são transmitidas ao Audience Manager a ser usado nas regras de características.

[!DNL Audience Manager] usa pares de valores chave para representar sinais. Por exemplo, o seguinte sinal pode indicar que um visitante atingiu uma página da Web que contém eletrônicos:

* `page = electronics`

The [Signals Dashboard](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) shows you multiple types of signal attributes that you can use to create new traits. Veja uma exibição detalhada das propriedades disponíveis:

* *Par de valor chave* mostra o par de valor-chave do sinal recebido [!DNL Audience Manager]por.
* *O tipo de sinal* descreve a categoria de cada sinal. Os sinais se dividem em uma das seguintes categorias:
   * [Arquivos de registro acionáveis](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md): sinais em tempo real recebidos dos arquivos de log de desempenho de mídia;
   * [!DNL Adobe Analytics]: sinais em tempo real recebidos de sua [!DNL Adobe Analytics] conta;
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * Registros em linha: dados recebidos por transferências de dados em lote.
* *A Fonte do sinal* depende do tipo de sinal:
   * Para sinais em estilo, a fonte de sinal é o nome da fonte de dados.
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * Para arquivos de registro acionáveis e dados gerais em linha, nenhuma informação de fonte de sinal é exibida.
* *A Contagem* total mostra o número total de vezes que um sinal em tempo real foi recebido [!DNL Audience Manager] nos últimos 7 dias.
* *Incluída em Características* mostra se o sinal é parte de qualquer característica. Clique na seta para ver as características que incluem o sinal correspondente. For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## Frequência de atualização de dados de sinal

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* Os dados de sinal integrados são atualizados a cada 24 horas.

## Conceitos relacionados

[Sinais, características e segmentos](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)