---
description: Use Fontes de dados globais para importar IDs de publicidade de dispositivos.
seo-description: Use Fontes de dados globais para importar IDs de publicidade de dispositivos.
seo-title: Fontes de dados globais
solution: Audience Manager
title: Fontes de dados globais
feature: Data Sources
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b8b848ad04d1ec07c12e57d94e4f3c6e672dc102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '444'
ht-degree: 6%

---


# Fontes de dados globais {#global-data-sources}

## Visão geral

Global data sources are accessible by all Audience Manager customers and contain device advertising IDs generated by device manufacturers such as [!DNL Apple], [!DNL Samsung], [!DNL Microsoft], [!DNL Roku], and [!DNL Android] device manufacturers. Essas IDs são disponibilizadas pelos fabricantes para fins de publicidade. Os clientes do Audience Manager podem usar fontes de dados globais para sincronizar IDs de dispositivos e importar ou exportar dados marcados desses mapeamentos.

A tabela a seguir descreve as fontes de dados globais suportadas pelo Audience Manager.

| ID da fonte de dados | Descrição |
|---|---|
| 20914 | **[!DNL Google Advertising ID]** - **[!DNL GAID]** As IDs representam dispositivos que executam o sistema [!DNL Android] operacional. |
| 20915 | **[!DNL Apple ID For Advertising]** - **[!DNL IDFA]** As IDs representam dispositivos que executam o sistema [!DNL iOS] operacional. |
| 121963 | **[!DNL Roku ID for Advertising]** - **[!DNL RIDA]** As IDs representam dispositivos de [!DNL Roku] transmissão. |
| 389146 | **[!DNL Microsoft Advertising ID]** - **[!DNL MAID]** As IDs representam dispositivos que executam o sistema [!DNL Windows 10] operacional. |
| 404660 | **[!DNL Samsung Tizen IDs for Advertising]** - **[!DNL TIFA]** As IDs representam [!DNL Samsung] TVs inteligentes. |
| 488258 | **[!DNL Amazon Fire TV Advertising IDs]** representam dispositivos em execução [!DNL Amazon Fire OS] |

## Importação de dados de fontes de dados globais

É possível importar IDs de dispositivos de fontes de dados globais por meio da transferência [de dados em tempo](../integration/sending-audience-data/real-time-data-integration/real-time-data-transfer.md) real e da transferência [de dados em](../integration/sending-audience-data/batch-data-transfer-explained/batch-data-transfer-explained.md)lote.

>[!IMPORTANT]
>
>Ao enviar dados para o Audience Manager usando uma ID de dispositivo global, certifique-se de usar a fonte de dados correspondente para a ID do dispositivo em questão. Exemplo: para importar dados para [!DNL Apple IDFA], use a ID da fonte de dados 20915.

## Limitações

Em dispositivos que executam [!DNL iOS] e [!DNL Android] sistemas operacionais, somente aplicativos nativos podem recuperar e usar IDs ([!UICONTROL DAID]s) de publicidade do dispositivo. As aplicações web em execução em navegadores móveis não têm acesso às IDs de publicidade do dispositivo.

## Validação da ID do dispositivo global

Audience Manager validates the device advertising IDs ([!UICONTROL DAID]) imported by customers, based on their format, to ensure they match the standard format outlined by device manufacturers. Consulte [Índice de IDs no Audience Manager](../reference/ids-in-aam.md) para obter um mapeamento detalhado das IDs de publicidade do dispositivo para fontes de dados globais e o formato adequado para cada ID. Verifique se você está importando IDs de dispositivo no formato correto, com base no tipo de dispositivo. O Audience Manager rejeita as IDs de dispositivo que não atendem ao formato correto e retorna uma mensagem de erro para indicar que a ID foi rejeitada.

* As mensagens de erro para transferências de dados em lote são descritas aqui: [Termos e definições](../reporting/onboarding-status-report.md#report-terms-conditions)do relatório de status onboard.
* As mensagens de erro para transferências de dados em tempo real são descritas aqui: [Códigos de erro, mensagens e exemplos](../api/dcs-intro/dcs-api-reference/dcs-error-codes.md)do DCS.

## Política de expiração da ID do dispositivo

O Audience Manager descarta automaticamente as IDs de publicidade do dispositivo após 120 dias de inatividade, de modo semelhante a [AAM](../faq/faq-privacy.md)UUIDs.

## Solicitação de novas fontes de dados globais

Para solicitar a adição de novas fontes de dados globais ao Audience Manager, entre em contato com a Adobe Consultoria ou com o Atendimento ao cliente do Adobe e forneça informações detalhadas sobre as fontes de dados necessárias:

* O nome da plataforma solicitada (por exemplo, [!UICONTROL Apple IDFA]);
* O nome da empresa/organização que gerencia a plataforma (por exemplo, [!UICONTROL Apple Inc.]);
* Links para as especificações técnicas da namespace de ID de anúncio do dispositivo (por exemplo, Documentação [do](https://developer.apple.com/documentation/adsupport)AdSupport).